Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On voit facilement l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 17]
Nous avons cherché partout où nous pouvions.
[Route barrée. Interdit d'entrer.]
Et nous avons demandé à tous ceux que nous pouvions.
Mais il n'y a absolument aucune nouvelle.
La zone est trop vaste.
Nous n'avons même pas de direction.
Comment chercher ?
Si nous continuons comme ça,
Nous allons simplement gaspiller notre énergie.
Oublions ça.
Au fait, Duoji.
Il y a autre chose
pour laquelle j'ai besoin de votre aide.
Un de mes élèves
Elle m'a demandé de livrer des choses
à sa famille.
Pourriez-vous nous y conduire demain ?
Bien sûr. Pas de problème.
Bien,
Je vous laisse tous les deux tranquilles.
Je t'attendrai là-bas.
Tu abandonnes vraiment ?
Que puis-je faire d'autre ?
Nous avons demandé à tous ceux que nous pouvions.
Nous avons fait le tour des maisons.
Mais il n'y a absolument aucune nouvelle.
Pour être honnête, je n'avais pas
J'avais beaucoup confiance en moi à mon arrivée.
Mais
jusqu'au tout dernier moment,
Il faut toujours garder espoir.
Bien,
Maintenant, je comprends enfin.
Ce monde est tout simplement trop vaste.
Plus grand que je ne l'avais jamais imaginé.
Peut-être la distance entre mon père et moi
a déjà pris des proportions excessives.
Ne t'inquiète pas.
Trouver quelqu'un n'a jamais été facile.
Pourquoi ne
l'ai-je pas cherché plus tôt ?
Si je ne le retrouvais pas au bout d'un an,
Je pourrais en chercher trois.
Sinon dans trois ans,
puis cinq,
dix.
Je le retrouverais sûrement dans dix ans.
Pourquoi ne suis-je pas venu le chercher plus tôt ?
On peut l'envisager
sous un autre angle.
Ton père
J'ai trouvé ici un nouveau mode de vie.
Il aime la simplicité et la pureté
de cet endroit.
Il
J'ai trouvé ici la paix intérieure.
Comme nous maintenant,
debout ici,
et en contemplant cette vue.
Notre
esprits troublés
soudain, calmez-vous
et devenir serein.
Ce sentiment
est très différent
d'être en ville.
Entrez.
[NO.3023 Shengnuo Immobilier]
Comment c'est?
Ce sera votre bureau.
C'est pour moi ?
J'aurai mon propre bureau ?
Bien sûr.
Vous êtes le chef de projet que j'ai embauché.
Et vous dirigez le projet du district Est.
Écouter,
Nos collègues nous observent tous dehors.
Ne leur donnez pas l'impression
que vous me faites un traitement de faveur.
Bien sûr que non.
On ne peut plus se montrer aussi affectueux à partir de maintenant.
Mieux vaut éviter.
D'ailleurs,
M. Sun vient d'appeler.
Dit
le projet de complexe sportif
L'ajout d'un parc est confirmé.
et ils organiseront également
des programmes caritatifs.
Vraiment?
Le... Le projet que j'ai proposé ?
Donc,
Votre vision est excellente.
C'est super.
Je prendrai Micki
Je vous montrerai les environs plus tard.
Vous pouvez également vous renseigner
sur le fonctionnement de base de l'entreprise.
De plus, une réunion de bienvenue vous est organisée.
après-demain à 10h.
Soyez à l'heure.
Il y a une réunion de bienvenue ?
Ce n'est pas nécessaire.
Se détendre.
Souviens-toi,
Vous êtes ici grâce à votre esprit vif.
D'accord.
Merci, Monsieur Wu.
Je ferai de mon mieux.
Je vais travailler dur.
Allez-y.
Il devrait être juste ici.
Permettez-moi de vous demander.
Bonjour, savez-vous
où se trouve le domicile de Qu Zhen ?
C'est par là. C'est à deux pas.
Merci.
Elle a dit que c'était juste ici. Oui.
Il devrait être juste ici.
Bonjour.
Madame...
Madame.
Mme Tan.
J'ai entendu dire par Qu Zhen que...
Toi
Arrivé si vite.
Oui.
Le voyage s'est-il bien passé ?
Tout allait bien.
Ça allait.
Allez.
Entrez.
Je te ferai
le meilleur,
Le thé au lait le plus authentique.
Merci.
S'il te plaît.
D'accord.
Ici.
Prenez du thé.
D'accord.
Merci.
Est-ce bon ?
J'ai grandi en buvant du thé au lait.
Mais c'est le meilleur thé au lait
que j'aie jamais bu.
C'est vraiment délicieux.
La personne
Sur la photo avec Qu Zhen, il y a...
Oui.
M. Feng ?
C'est exact.
Il s'agit de M. Feng.
M. Feng.
Prenez du thé.
Merci.
C'est délicieux.
Qu Zhen
se porte très bien.
Elle est très dévouée.
Mme Tan.
Qu Zhen...
Qu Zhen est-il
te cause beaucoup de problèmes à l'école ?
Elle demande si Qu Zhen
te cause
beaucoup de problèmes à l'école.
Pas du tout.
Elle joue très bien
et travaille dur.
Tout le monde l'aime.
Tout va bien. Tout le monde l'aime bien à l'école.
D'ailleurs,
Qu Zhen asked me
apporter ces pastilles
pour la gorge au vieux monsieur.
Ces photos viennent de Qu Zhen et sont destinées au vieux monsieur.
Merci.
Madame, puis-je vous demander,
est
ce vieux monsieur dont vous avez parlé
Le grand-père de Qu Zhen ?
Il est d'ici ?
Il...
Il est en réalité Han, et non Tibétain.
Elle a dit que le vieux monsieur était en fait Han,
pas tibétain.
Il est venu ici
pendant longtemps.
Il a dit que le vieux monsieur était là
depuis longtemps.
Ils le traitent comme l'un des leurs
et vivent ensemble.
Qu Zhen
Elle a appris le ballet
parce que le vieux monsieur lui en avait parlé.
Elle a dit que Qu Zhen avait appris le ballet
grâce au vieux monsieur.
Bien,
quel âge
Est-ce le vieux monsieur ?
Quel âge a le vieux monsieur ?
Une soixantaine.
Duoji.
C'est tout ?
C'est lui.
Oui.
Vieux monsieur.
Le vieux monsieur a protégé
Nos antilopes tibétaines sont ici.
Il se rend donc souvent en montagne.
Il disparaît pendant des mois d'affilée.
Puisqu'il est bénévole,
parfois il court
sur la nourriture et les boissons.
Heureusement, quand il fait beau,
les villageois l'amèneront
quelques nécessités.
Ce sont des héros à nos yeux.
Mme Tan, allons-y.
Et devant ?
Juste là.
Ces clôtures
Tous ces panneaux ont été installés par le vieux monsieur
et les autres.
C'est vraiment isolé ici.
Monsieur.
Êtes-vous chez vous ?
Oui.
Monsieur.
Papa.
Ici.
Prenez des pommes.
Les pommes sont rares
par ici.
Ce sont
ce que les gens font habituellement
Apporte-moi.
Essayez-en quelques-uns.
Thé au beurre.
Ici.
Merci, monsieur.
Vous ne pouvez pas consommer de produits laitiers.
Goûtez-y.
Le thé nature me convient.
Ici.
Attention, il fait chaud.
M. Feng,
Je ne m'y attendais pas
Nous nous retrouverions ici.
Si
tu n'étais pas venu nous aider dans notre vignoble,
Siting ne vous aurait pas trouvé
aussi rapidement.
Oui.
C'est une sacrée coïncidence.
Je logeais chez un ami
dans la ville du comté à l'époque.
J'ai entendu dire qu'il y avait eu un glissement de terrain
dans votre région.
et ils avaient besoin de bénévoles,
Alors j'y suis allé.
C'était le destin.
Prenez du thé.
Ça va ?
Je vais prendre ceci.
D'accord.
Bien.
Les ustensiles...
Les ustensiles sont à l'intérieur.
Je vais les chercher.
Ustensiles.
D'accord.
Puis-je vous aider pour autre chose ?
Non, non.
Inutile.
Ne vous en préoccupez pas.
Aujourd'hui, M. Tan et sa fille
sont réunis.
Pour accueillir nos invités venus de loin,
et de remercier M. Tan pour son aide,
Levons tous nos verres !
Allez.
Merci.
Lève-toi, Delek.
Intestins de bœuf.
Merci.
C'est une spécialité locale.
Oui.
Monsieur, vous en avez aussi.
Intestins de bœuf.
Merci pour votre aide
ces derniers jours.
Pas du tout.
Monsieur.
Arrêter de boire.
Bon travail.
Merci.
Prenez-en juste un peu.
Boire de l'alcool sur le plateau...
Un tout petit peu, papa.
Alors vous devriez boire moins.
Modérez votre consommation d'alcool.
D'accord.
Chose.
Papa.
Merci.
Tu as froid ?
Non, je ne le suis pas.
L'air est tellement frais ici.
Oui.
L'air est bon.
Un peu moins d'oxygène.
La plupart des nouveaux arrivants n'y sont pas habitués.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien pour le moment.
Tu as beaucoup changé.
Ai-je ?
Tu n'as pas changé.
J'ai vieilli.
J'ai dû changer.
Chose.
Tu ne me l'as toujours pas dit.
comment tu as été
toutes ces années.
Papa,
savez-vous
Pourquoi ne t'ai-je jamais posé cette question ?
Une personne sans attaches,
seul dans une ville étrangère,
isolé
et impuissants.
N'est-ce pas ?
le même?
Chose,
Je suis désolé.
Papa,
Ne dites pas ça.
Je comprends.
Vous ne pouvez pas comprendre.
Personne ne pouvait comprendre
ce que je ressentais à l'époque.
Et personne n'a pu m'aider.
J'étais terrifié.
Mais je ne m'y attendais pas.
Wei
Cela finirait comme ça.
Papa.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il meure.
Je ne voulais pas qu'il meure !
Je voulais juste qu'il...
Je voulais simplement qu'il
soit sanctionné par la loi.
JE...
Il est tombé tout seul.
Papa, ne dis pas ça.
Cela n'avait rien à voir avec toi.
La mort de Gao Haotian
était méritée.
Wei a-t-il rappelé ?
Non.
Officier,
Je ne l'ai pas poussé !
Il est tombé tout seul !
Très bien, dis-moi
pourquoi vous étiez sur les lieux ce jour-là.
Mon maître
et je faisais des heures supplémentaires.
Puis Gao Haotian est apparu.
Il m'a demandé
de lui remettre les documents.
Je suis donc allé à sa recherche.
Plus tard, mon maître est parti lui aussi.
Dès que
Je suis arrivé sur le parking,
J'ai vu Gao Haotian...
Gao Haotian poursuivait-il Tan Jun ?
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Que faisais-tu ?
quand Tan Jun est venu te chercher ?
Je lui remettais des documents.
Livraison de documents ?
En faisant cela
Cela a pris 20 minutes ?
Gao Haotian
Les documents pourraient ne pas être très clairs .
Il m'a demandé de m'expliquer.
Alors je...
S'il ne comprenait pas les documents
et avait besoin d'explications,
Pourquoi ne l'as-tu pas expliqué au bureau ?
au lieu du parking ?
Je ne sais pas.
J'ai omis de prendre en compte ses sentiments.
Je n'ai pas pu l'aider à temps.
Alors quand je l'ai vue mourir
juste devant moi,
J'étais rongé par la culpabilité et la douleur.
Si j'avais réfléchi
plus attentivement,
Wei aurait eu une vie merveilleuse.
[À la mémoire
de ma fille bien-aimée Shi Wei]
Par la suite, la situation s'est envenimée.
L'opinion publique me blâmait entièrement.
Il y a même
a commencé à vous impliquer.
[Titres de l'actualité]
je
était terrifiée.
J'avais l'impression d'être
au bord de la rupture.
Pour vous protéger,
J'ai dû prendre la décision
à
partir temporairement.
Mais pendant longtemps après cela,
Je n'arrivais pas à me débarrasser de cette peur.
Je me suis réveillé en sursaut à cause de cauchemars,
d'innombrables fois.
Durant ces années,
Je ne pouvais que dormir
avec des somnifères.
Plus tard, je suis venu ici.
Je me suis soudain rendu compte
que cette vie simple
C'était ce que je désirais vraiment.
Quand j'ai enfin trouvé le courage
de t'affronter
et cette affaire,
Je suis retourné te chercher
et on posait des questions partout sur toi.
Mais tu étais déjà parti en France,
sans laisser aucune information de contact.
Je l'ai tellement regretté.
J'ai regretté
Je ne reviendrai pas te retrouver plus tôt.
Chose,
Je vous ai déçu.
Papa,
Ne dites pas ça.
Je savais
Nous nous reverrions un jour.
Je te retrouverai sans aucun doute.
Qui ne s'est jamais demandé si sa vie
resterait vide et déserte ?
♪Agir sur un coup de tête,
croire en un avenir meilleur♪
M. Feng.
Prenez du thé.
Merci.
♪Toute mon attente n'a d'autre but que d'accumuler
les couleurs du passé et du futur♪
Nous avons fait tout le tour,
ne jamais s'y attendre
Pour trouver M. Tan, cliquez ici.
On a vraiment l'impression que le destin s'en est mêlé.
Vraiment.
Je n'avais jamais rencontré M. Tan auparavant.
Mais j'ai l'impression qu'il a beaucoup changé.
S'il se tenait devant moi
sans parler,
J'aurais vraiment cru qu'il était tibétain.
Je ne sais pas
pourquoi est-il venu ici seul ?
sans même le dire à sa fille.
♪La sombre perspective de l'avenir♪
♪La lumière brille derrière♪
Il doit avoir beaucoup de choses
Il ne veut pas que les autres le sachent.
♪Chaque brin d'ombre dansante♪
♪Tissera les jours à venir♪
Respirez profondément.
M. Feng
provient de Tianlu Trade,
droite?
Oui.
C'est le fils de Gao Hui.
Êtes-vous amis ?
Je peux le dire
Il est vraiment gentil avec toi.
Papa,
Nous sommes juste des amis ordinaires.
Ce que je veux dire, c'est que
si vous pouviez devenir
Plus que de simples amis,
ça me conviendrait aussi.
Ne vous laissez pas freiner
par le passé.
Papa,
as-tu lâché prise
du passé ?
Oui.
J'ai fait la paix avec ça.
J'ai fait la paix.
Regarder,
Ce sont les pastilles pour la gorge
que Qu Zhen m'a demandé de vous apporter.
Ce gamin.
Tu lui manques tellement.
Oui.
Qu Zhen et moi...
J'en ai un.
...ont une véritable connexion.
Je me souviens
quand elle était encore petite.
Elle gardait le bétail dans les prairies.
Je me promenais sans but précis.
à travers...
la prairie.
Où est mon père ?
À vous de jouer.
Il
Je suis sorti avec Duoji pour acheter des choses.
Il sera bientôt de retour.
Avez-vous bien dormi?
Je n'ai pas aussi bien dormi
que la nuit dernière.
depuis très longtemps.
À quoi penses-tu ?
Je pense
à propos du courage qu'il faut
à quelqu'un
arriver dans un environnement complètement nouveau
et commencer une toute nouvelle vie.
Je parle de mon père.
Il est venu ici seul.
Il avait besoin de temps
s'adapter à cet environnement.
Il n'est vraiment pas facile de persévérer.
Si
Il en avait discuté avec quelqu'un.
Le résultat aurait pu être différent.
Vous commencez à vous habituer à la nourriture d'ici ?
Ce n'est pas comme en ville.
Il n'y a pas de légumes
et du riz ici.
Nous avons du thé au beurre
et du bœuf séché tous les jours.
Et bien sûr,
le plus important, c'est ceci.
Tsampa.
Sais-tu comment le fabriquer ?
Laissez-moi vous montrer.
Après l'avoir mélangé,
Fais-le lentement,
comme pétrir de la pâte.
As-tu
ces ingrédients ?
C'est ce qu'on appelle...
Que...
Quark.
Oui.
Droite.
Beurre.
C'est vraiment moelleux.
Si vous aimez les choses sucrées,
vous pouvez ajouter un peu de sucre.
Monsieur Tan.
Si vous ne parlez pas maintenant...
J'ai envie de communiquer avec lui
en tibétain.
On ne dirait vraiment pas que c'est Han.
Vraiment.
C'est
Ce qu'ils appellent l'environnement
qui façonne une personne.
Je suis ici depuis tellement d'années.
Je me suis depuis longtemps adapté
aux coutumes locales.
Quelle que soit la qualité de la cuisine tibétaine,
Ce qui me manque le plus, c'est...
Papa,
la soupe de tête de poisson et de tofu
que tu me préparais.
Des gens ici
Ne mangez pas de poisson.
Lors de votre prochaine visite,
Je vous le préparerai à l'avance.
Dévorer.
Tenez, encore un peu.
Duoji,
Apportez-leur du thé.
Bien.
Voilà, monsieur.
Merci.
D'accord.
Mme Gao.
Prépare-moi du café
et apportez-le dans la salle de réunion.
Mme Gao.
Vous voulez la salle de réunion...?
Réunion du conseil d'administration à 14h.
Vous m'avez prévenu.
Mme Gao,
La réunion du conseil d'administration a eu lieu jeudi dernier.
Vous l'avez présidé vous-même.
Madame Gao, vous avez été trop occupée ces derniers temps.
Alors amenez-moi
les rapports du mois dernier.
Oui, Mme Gao.
Je le ferai encore
Je vous apporte le café alors.
Durant l'été,
Le cours de violon de M. Chen est presque complet.
Nous envisageons donc
ouverture d'une classe supplémentaire.
Je trouve ça bien.
Monsieur Chen, nous apprécions votre excellent travail.
C'est ce que je devrais faire.
L'été est la haute saison.
Nous ne devons pas relâcher nos efforts.
Merci à tous pour votre excellent travail.
Retournez au travail maintenant.
D'accord.
Nous vous laissons faire.
Madame.
Mme Wen.
Vous vous sentez mieux ?
Bien mieux.
J'ai entendu dire que tu faisais
beaucoup d'heures supplémentaires ces derniers temps.
Travailler dur, c'est bien.
Mais vous devez prendre soin de votre santé.
Merci.
Je suis venu demander
si nous pouvions
reporter
le concert.
Mais n'étiez-vous pas bien préparé ?
Il s'est peut-être
passé trop de choses ces derniers temps.
Je me sens un peu fatigué.
Êtes-vous enceinte ?
Non.
Est-ce à cause des préparatifs du mariage ?
C'est dû à des raisons personnelles.
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas
en parler.
Je leur en parlerai.
Bien?
Merci.
Je suis vraiment désolé.
Ça va.
Ne t'en fais pas.
Merci.
M. Feng,
C'est moi qui devrais vous remercier.
Vous avez amené Ting jusqu'ici,
pour enfin pouvoir nous rencontrer.
Appelez-moi Rui.
Rui.
En fait, je t'ai vu
au vignoble auparavant.
Je n'ai tout simplement pas dit bonjour.
Je comprends.
Cette situation
doit encore être
Un souvenir douloureux pour vous.
Merci de votre compréhension.
Monsieur,
Quels sont vos projets maintenant ?
Je crois que je vais rester ici.
Après tout, je suis habitué à tout ici.
à présent.
Mais l'emplacement...
J'ai l'impression qu'elle te désire vraiment.
pour retourner avec elle.
Je sais.
Chose
a sa carrière.
Elle est occupée.
J'ai peur d'être un fardeau pour elle.
Maintenant qu'elle est venue ici
et j'ai constaté que je me porte bien,
Elle ne s'inquiétera pas pour moi
comme avant.
Oui.
Mme Gao...
Comment va ta mère ces derniers temps ?
Elle
C'est comme d'habitude.
Est-ce qu'elle est au courant pour Ting ?
Chose
Elle a toujours été raisonnable, depuis son plus jeune âge.
Je la voudrais bien
fonder une famille bientôt.
J'espère vraiment qu'il y a quelqu'un.
qui l'aimera inconditionnellement.
Chose
mérite vraiment d'être aimé.
Peiyan,
Êtes-vous très occupé(e) ?
Mon emploi du temps a été plutôt chargé ces derniers temps.
Bien.
Mais peu importe à quel point votre emploi du temps est chargé,
Vous devez manger à l'heure.
Compris?
Je sais.
[Salle de musique]
Rui est-il là ?
Vous êtes très occupé(e) ces derniers temps aussi ?
Oui.
Il
Il a été assez occupé ces derniers temps également.
Être occupé, c'est bien.
Peiyan,
J'ai croisé un ancien collègue.
du bureau des affaires académiques de notre école
pendant les courses.
Sa fille
se marie également
au cours du second semestre.
Il a dit qu'il était vraiment difficile de réserver un hôtel.
Toi et Rui
Vous devriez vous dépêcher d'en réserver un.
Prévenez-nous une fois que vous aurez réservé.
Nous pouvons donc faire quelques préparatifs.
Papa.
Nous avons rompu.
Je ne me marie pas.
D'accord.
Je vois.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en occupe.
Rentre à la maison ce week-end.
Ça fait longtemps que je n'ai pas cuisiné.
Avec vos talents culinaires ?
Tu sais seulement faire des nouilles.
Laisse maman s'en charger.
Mon zhajiangmian
C'est vraiment incroyable, d'accord ?
J'ajouterai les noix croquantes que vous aimez.
Souviens-toi?
Quand tu étais petit,
si vous n'avez pas réussi un test
ou n'a pas obtenu la première place
à un concours de piano,
tu rentrerais à la maison
exigeant
Mes nouilles.
Je ne me vante pas.
Avec un bol de mes nouilles,
toi
pouvait affronter n'importe quoi avec le sourire.
Et tout ira bien.
D'accord. J'ai compris.
Je raccroche.
En fait, il y a une chose
Cela m'inquiète.
Bien,
Tu ne peux pas continuer à vivre seul.
C'est tellement solitaire.
Ce serait bien, non ?
fonder bientôt une famille heureuse et chaleureuse ?
Je trouve Feng Rui formidable.
Papa,
Ce n'est pas comme ça
entre Feng Rui et moi.
Mais
il
J'ai fait tout ce chemin avec toi...
Peut-être qu'il se sent simplement coupable
et veut m'aider.
Beaucoup de choses se sont passées au fil des ans.
N'en parlons plus.
Tout cela appartient au passé.
Tout va bien maintenant.
On ne peut pas forcer les sentiments,
mais
Je vous conseillerais
ne pas être
Trop obstiné parfois.
Papa.
Je vais bien.
C'est bon.
Papa,
Permettez-moi de vous emmener chez un médecin.
Ça va. Écoute,
au-delà de ces montagnes,
que
toute la zone
est inhabité.
C'est là que
les antilopes tibétaines errent souvent.
Je pensais juste,
si ma fille savait que j'étais ici
faire un travail aussi utile,
peut être
Elle pourrait me pardonner
de partir sans un mot.
Quand tu es parti subitement,
J'étais complètement perdu.
Je t'ai cherché partout
mais je ne t'ai pas trouvé.
J'avais tellement peur,
et même un peu rancunier.
Mais plus tard, j'ai réalisé
que chaque fois que tu me manquais,
les souvenirs qui me sont venus à l'esprit
nous étions tous heureux
et les belles.
Tu fêtes mon anniversaire chaque année.
Tu prépares tous les jours mes plats préférés,
m'attendent à rentrer de l'école.
Tu fais du vélo
pour m'emmener chez Mme Zhuang
pour des cours de danse.
Donc
Je me sens
J'ai déjà reçu tellement.
Petit à petit, j'ai compris.
Si vous pouvez trouver un endroit
où vous pouvez vivre confortablement...
Tant que tu es heureux,
Je suis en paix.
Mon seul souhait, c'est pour toi.
être heureux.
Heureux pour toujours.
Papa,
Je n'ai plus qu'un seul souhait.
Pouvez-vous me le promettre ?
Oui.
Dites-moi.
Ne vous éloignez plus.
De cette façon,
Je peux venir vous rendre visite chaque année.
Prenez bien soin de votre santé.
Ne t'inquiète pas.
Je dois y aller.
Je m'en vais.
Continue.
Monsieur.
Merci,
Rui.
Prends soin de toi.
Nous partons.
Bien.
Entrez.
Tu n'es pas encore partie, Hui.
Qu'est-ce que c'est?
Hui,
Laissez-moi vous dire,
Seule toi peux porter cette tenue
avec autant de classe.
Qui croirait que tu as cinquante ans ?
et si vous leur disiez ?
Bien,
Dans quel pétrin t'es-tu encore fourré ?
Dans quel pétrin pourrais-je bien me trouver ?
Je ne peux pas simplement venir te voir ?
Il n'y a pas grand-chose
qui vous fasse vous lever aussi tôt.
À court d'argent ?
Rien n'échappe à votre regard perçant.
Je suis allé à Macao, en Chine,
il y a quelques jours.
Le service des finances
n'a pas encore approuvé les frais de déplacement.
Si cela continue,
Je serai ruiné.
Pouvez-vous supporter de voir cela ?
Haotien,
tu me l'as promis
Tu arrêterais de jouer.
Si tu recommences,
même moi je ne pourrai pas
te couvrir devant papa.
Je promets
Je ne jouerai plus.
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Et l'argent alors...?
Bien.
Je vais les presser tout de suite.
L'anniversaire de papa est dans quelques jours.
As-tu reçu un cadeau ?
Je n'y vais pas.
Ce n'est pas grave si mon cadeau est perdu.
Arrêtez ces bêtises.
Soyez à l'heure.
Oui, madame.
Sortir.
Hui,
Tu t'es beaucoup léché les lèvres.
Il fait sec.
Prends soin de toi.
Voici votre saveur de menthe préférée.
Ce coquin.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪